Correções:
- Escopo -> Deve ser melhorado: 1º paráfrago, deixar claro quais as "outras necessidades". Deixar mais claro sobre as aulas e os projetos de estágios com as empresas parceiras.
- Dados da Instituição -> Colocar o histórico da instituição.
- Estudo de viabilidade -> Não precisa mais falar sobre o sistema. Explicar a proposta: quantos computadores, como será distribuido, acessível de outro computador.
- Justificativa para alternativa selecionada -> Não há necessidade.
- Lista de Funções -> Há poucas funções fundamentais. Faltam os filtros.
- Requisitos adiados -> Não irá adiar. Nota e frequência poderia ser implementado.
- Impressora não é um hardware específico.
- Revisar as cardinalidades.